BLACK-BOX-TEST
  Der Black-Box-Test (BBT) testet die Funktionalität eines Testprogramms, welches für die Validierung einer ISBN zuständig ist.
  Für den BBT wird eine CSV-Datei verwendet, die gültige und ungültige ISBNs beinhalten. Durch die gültigen und ungültigen Werte lassen sich gleichzeitig die Äquivalenzklassen ableiten.
  Bei der Eingabe der einzelnen ISBNs werden folgende Eigenschaften berücksichtigt, die den Erfolg des gesamten BBT beeinflusst.

  Die Anforderungen des Tests sind:
    1) Erkennung, ob die jeweilige ISBN gültig oder ungültig ist.
       - Fall 1: gültige ISBN
          + Das Testprogramm liefert ein gültiges Ergebnis
          ~ Das Testprogramm liefert ein ungültiges Ergebnis
       - Fall 2 ungültige ISBN
          ~ Das Testprogramm liefert ein gültiges Ergebnis
          + Das Testprogramm liefert ein ungültiges Ergebnis

    2) Erkennung, ob die ISBN ein Präfix beinhaltet und ob es sich dabei um die Zahl 978 oder 979 handelt.
    3) Prüfung einer gültigen Gruppennummer (Ländernummer)
      - Ist eine Kennzahl für eine nationale, geographische, Sprach- oder sonstige geeignete Gruppe gegeben?

    4) Prüfung einer gültigen Verlagsnummer
      - Ist die Verlagsnummer einer nationalen oder regionalen ISBN-Agentur zugehörig? (Beispiel: ISBN-Agentur in Frankfurt a. M.) 

    5) Prüfung einer gültigen Titelnummer (Bandnummer)
      - Wird zwischen unterschiedlichen Produkten unterschieden? (Beispiel: separat verkäufliche Bände oder unterschiedliche Einbände)

    6) Prüfung der Prüfziffer
      - Können Eingabe- und Lesefehlern erkannt werden

    7) Ist die ISBN mit und ohne Bindestriche einlesbar?
      - Beispiel: ISBN 978-3-86680-192-9 und 9783866801929
